強く推奨バンサクのサングラス！
アレはなんですか？
……今朝からずっとあの調子なのよ
ハッ
あ
ふう　私としたことがツイッターを乗っ取られていたようです
な、なるほど！
ここは関西人として突っ込むべき所なんでしょうか
私も春頃からそういうリプ貰ってたなあ
まだ流行ってるんだ
……どんなスパムアプリを連携してたんですか？
その推論は非論理的だ　少尉
私は自作の名言botしか連携させていない
パスワードも128文字
ここまでして乗っ取られるとは……
バンっ　サクっ　尽きったあああああ！！
それ　他のサイトでパスワードを使い回してたんじゃない？
さっすが艦長ぉ！
論理的ィ！
あ　そうか
どんな複雑なパスワードでも
いろんなサイトで使い回してたら
一箇所から流出しただけでもヤバイと
それなら今頃カオブックとかも乗っ取られてるんじゃ
えっ　えっ
でも　正直　サイト毎に変えると忘れちゃうのよね
まあ　さすがに128文字を何個も覚えられないですからね
いや　1個でも覚えられる方がスゴイよ……
パスワード管理ソフトがあってもなかなか全部はね……
ですよねぇー
そこそこ楽で　ただ使い回すよりは
多少はマシな方法ならありますよ
え　どんなの！？
簡単です
パスワードを使い回すときに
アレンジするんです
まず　何か良い感じのパスワードを作ります
何か良い感じのパスワードだね！
これが　使い回すパスワードのベースとなります
そして　このパスワードを
example.comで使うときは
exampleの頭の2文字
つまりEとXですね
その大文字とマイナス記号を
さっきのパスワードの頭に合体します
合体！
こうして　頭に「EX-」を付けたパスワードが完成します
そして　ニコ動で使うときは
代わりに「NI-」を頭に合体
合体！
こうすることで　仮にもし
example.comでパスワードが流出しても
そのパスワードはニコ動やツイッターでは使えない
ということになります
なるほど　少尉！　人間にしては論理的だ
あったまいい！
でも　exampleのサイトと　えくそだすっ！のサイトでは
パスワードが同じになってしまうのね
そうですね
複数のサイトから流出すると法則が見破られてしまいますし
ま　やらないよりはマシ程度ですね
結局それだけじゃだめなんだね……
あと　パスワードの作り方は必ず自分流にアレンジして下さい
みんなが同じ方法を使ったら無意味ですから
少佐君　分かった？
至急他のサイトのパスワードも変えること
うちの社内システムも含めてね
10分でやります
5分でやって
アイアイマム！
これで一安心　と
助けてアカネちゃーん！
会社の公式ツイッター……
強く推奨バンサクのサングラス！
……バンサク……尽きました